1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://petstore.octoperf.com/actions/Catalog.action")
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_JPetStore Demo/area"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_JPetStore Demo/a_RP-LI-02"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_JPetStore Demo/a_Add to Cart"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_JPetStore Demo/a_Proceed to Checkout"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_JPetStore Demo/img_Sign In_img_cart"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_JPetStore Demo/table_Item IDProduct IDDescriptionIn StockQ_e472a4"))
37. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_JPetStore Demo/td_Green Adult   Iguana"), "Green Adult Iguan")